# PhysTechLife                                                                                                                                          ~                                                                                                                                               
<h3>Assistant for MIPT students.</h3>

<h5>Цель приложения: облегчить процесс самостоятельного обучения студента на физтехе. Формат приложения: ежедневник с возможностью следить за прогрессом выполнения всех учебных работ, составлять свое уникальное расписание и распределять (сортировать) поставленные задачи по различным категориям (предмет, сложность, длительность и тд).  Данный сервис ориентирован именно на студентов МФТИ, так как имеет доступ к локальным данным: задавальникам, расписанию всех групп на каждой из физтех школ и тп.</h5>

<h2>Основные фичи:</h2>
<h5>◆ Личный кабинет для хранения статистики и других данных пользователя;</h5>
<h5>◆ Интерактивный задавальник по всем предметам, где можно будет отмечать д/з, которые уже сделаны студентом, таким образом отслеживать свой прогресс (успеваемость);</h5>
<h5>◆ "Гибкое расписание". По умолчанию подтягивается стандартное расписание группы, к которой принадлежит студент, затем пользователь может настраивать его под себя, добавляя дополнительные мероприятия (посещение секций, тренажерного зала, доп. семинаров, собраний и тд), или же удаляя ненужные (например, лекции, которые студент считает не обязательными для посещения). - Для удобства весь день будет разделен на временные слоты по 1.5 часа (стандартная пара);</h5>
<h5>◆ Календaрь, в который можно добавлять свои события, обозначать дедлайны и тп;</h5>
<h5>◆ Заметки, где пользователь может создавать любые записи/напоминания, которые посчитает нужными.</h5>
<h2></h2>
<h2>Архитектура:</h2>
<h5>Графический интерфейс, созданный с помощью библиотеки PySimpleGui.</h5>
<h5>Проект будет состоять из следующих основных классов:</h5>
<h5>Для хранения пользовательской информации будут использованы базы данных SQL</h5>
<h5>Класс "Задача". Он будет типизировать задачи из задавальника, которые затем можно будет сортировать по различным предметам. Сраница "Задавальник" будет состоять из объектов данного класса.</h5>
<h5>Класс "Заметка". Представляет из себя объект единичной заметки со страницы "Заметки". Пользователь сможет самостоятельно изменять наполнение любого объекта данного класса, а также создавать новые.</h5>
<h5>Класс "День". Объекты данного класса будут составлять еженедельное расписание. Данный класс будет являться родительским для следующего.</h5>
<h5>Класс "Временной слот". Будет представлять из себя промежуток времени в 1.5 часа (сравнимо с длительностью пар для удобства). Ими будет заполнен каждый день недели расписания. Пользователь сможет записывать в него соответствующее событие, планируемое им в данное время.</h5>
<h5>Таким образом общий внешний вид проекта будет выглядеть так:</h5>
<h5>4 вкладки: "Личный кабинет" (здесь храниться вся информация о пользователе, а также его статистика по обучению), "Расписание" (тут представлено расписание студента, сформированное им самим), "Задавальник" (в данной вкладке пользователь сможет увидеть список всех изучаемых им предметов и все необходимые для закрытия данного курса задания, а также сможет отслеживать прогресс их выполнения, отмечая уже сделанные), "Заметки" (здесь пользователь может оставить любые важные для него записи и напоминания).</h5>
